イディオサ ダルテラム7に挨拶して...
またの名をID-7ウイルス
嫌な見た目の小さいやつな！
知らない人に教えよう
ID-7ウイルスは
ストレスホルモンレベルを上昇させ...
神経経路をブロックして
基本的に私達の本能を攻撃します
そして、私たちの脳内の非常に重要な
バランスを崩すのです
感情と理性のバランスは
私たちがおろかな行動をするのを防ぎます
怒ったときに、上司の顔面を
殴ってやりたいとか
彼女とのデートで
公の場でやりたくなるとか...
バランスが一時的に崩れ
抑制が効かなくなり
基本的な本能が強調され
専門家が
「感情のハイジャック」と
呼ぶ状態に感染者が陥ります
ソーシャルメディアではそれを
見たままに赤目ウイルスと
タグ付けしています
要するに
基本的な人間の尊厳が
失われてしまうのです
最初に「赤目ウイルス」の
症例が報告されたのは
18ヶ月前に
アイオワ州デモインで発生し
すぐに世界中に広まりました
それ以来、世界中で報告された
確認済みのアウトブレイクは
1,000以上あり
そのうち半数以上が
アメリカ合衆国内で
発生しています
CDC（米国疾病管理
予防センター）は
義務付けられた
隔離措置を通じて
ウイルスを即座に封じ込めることが
できると楽観的であり
抗体は積極的に試験されているため
年末までに国はウイルスから
開放されるでしょう
彼らはまた、そのウイルスは
技術的な事実として
致命的ではないと述べており
しかしウイルスによって死者はでなくても
感染者-赤目は広がります
ネビル・リード氏を
紹介します
最初に公式に殺害許可が出た
赤目感染者です
彼の弁護団は
ID-7ウイルスに感染した者は
感情を制御できず
その結果生じた行動については
責任が問われないと
主張しました
そして、ある法的抜け穴のおかげで
この殺害許可は却下されました
ネビルは我を失い
同僚の顔を死亡するまで
繰り返し刺しましたが
医師の診断書のおかげで
無罪となりました
法の正義はどこにあるのでしょう
"タワーズ & スミス コンサルティング"の
ホームへようこそ
歴史的なネビル・リード事件において
より大きな悪徳企業に雇われた
悪徳企業だ
TSCは強欲さ、二枚舌、
道徳の欠如によって
成り立ってる企業であり
皮肉なことに
彼らは誠実さ、忠誠心、信頼性を元に
仕事の応募者を選別しているんだ
私が新米で世界に挑む覚悟で
期待に胸を膨らませてた初日に
私がたくさんの可能性を持っていた
そして6ヶ月後の私がこれだ...
残業やぞんざいな扱いだったり
まずいコーヒーだったり
成功の為には
代償を払わないと
これくらいの困難で
立ち止まるわけにはいかない
家族が成しえなかった
成功を手に入れるため
成功者のイスに
座れるよう努力した
学生ローンを返済しながら...
しかし昇進するにつれて
どんどん自分を失って
いるように感じてた
リード事件を勝利に導いた
その抜け道を見つけたことで
必要な昇進がすぐに続いた
その時、私が
奴は有罪だと思って
いたことは問題ではない
私は角部屋のオフィスが欲しかった
そして私の罪と引き換えに
それを手に入れた
最低な奴だ！
はい、タワーズ＆スミスです
どんだけ馬鹿なんだ！
- ごめんなさい、私...
- は？ごめんなさいだって？
ジェニー、俺はお前が謝るために
給料払ってるわけじゃないんだ
- おはよう、おはよう、ちょっと
- 後にしてくれ、デレク
おい、ちょっとこれを見てみな
見てみなって！
- ちょっと、こっちへ来て
- 何だってんだ？
今日手に入れたんだが
ああ、去年のクリスマスパーティーだ
これは君のようだが？
やっぱりそうだ、君だよ
これをどこで手に入れた
ああ、『小さなちんこのやつが
嘘の昇給の約束をして
アシスタントに一生懸命働かせる』
ってGoogle検索したら
まさに、トップの検索結果で
一番上に出てきたぜ
聞くんだ、彼女をほっといてやれ
さもないとお前の奥さんが
離婚でお前から受け取る
金額の半分でこれを売ることになるぞ
悪い話じゃないだろ、兄弟
ありがとう
十分ではないが...
おはよう、マイルズ
でも、夜よく眠れるように
できるだけ良い行いをしておこうと思う
コーヒーに感謝しよう、ね？
9時から第三会議室で
ミーティングがあります
- 俺のコーヒーカップはどこだ？
- 知りません、 それと私は...
誰かが持っていったのか？
さあ...新しいのをお持ちしますよ
他のカップは欲しくない
俺のカップがいいんだ
そうですか、 バンダコーポレーションの
デビットから電話です
デレク、デレク
- なんだよ！
- 外線1番にデビットから電話が
わかった、繋いでくれ
デビット、ちょうど今あなたに
電話しようとしていたところです
デビット？デビットって誰よ？
私よ、ルーシーよ！
マイルズ！俺の姉ちゃんじゃないか！
すいません...
いつも電話しても繋がらないし
来月の私の誕生日には
顔を出してよね！
そうだな..えっと...
いや、実は...本当にごめん
姉ちゃんの誕生日には
顔を出せそうにないや
だけどこの埋め合わせは
必ずするから
そう、もしあなたが来れないなら
せめて何か素敵な
絵でも描いてよ
何で俺が絵を描き始めたの
知ってんだよ？
マイルズがとっても上手いって
言ってたわよ
- え？彼が？
- ええ
美術教室か何かに申し込んだら？
そんな時間はないよ！
そうね、何するにも
時間がないもんね
そう、その通り
何もする時間が無い
この電話の会話でさえ
時間がないよ！
- でも、とっても愛してるよ
- 待って、デレク！私は...
- もうちょっと話したんだけど
- 電話くれてありがとう
行かなきゃ、愛してるよ、さよなら
9時に何があるって？
おはようございます
パット・ソレンソンのオフィスです
- こちらへどうぞ
- どうもありがとう
どのようなご用件で？
私のクライアントは
この未払いの債務を返済して
差し押さえを
取り消したいと考えています
私たちはただTSC に銀行に対してもっと
時間を与えるよう伝えてもらいたいんです
お知らせしなければなりませんが
弊社のクライアントは強いリファイナンス
禁止ポリシーを採用しています
では、私は自分のクライアントに
何と伝えればいいですか？
あなたは譲渡契約の
可能性について
話し合うことに賛成ですか？
うーん...私が話していることを
理解していないみたいですね？
- 弁護士に相談すべきです
- 私は弁護士です
もし弁護士だったら、あなたは
譲渡契約が何かを知っているでしょう
あなた、債務者の一人でしょう？
では、譲渡契約とは何ですか？
それは重要ではありません
銀行はそれに
同意しないでしょう
あなたがこの種の詐欺を試みる
最初の債務者ではありません
お嬢さん、ここは禁煙ルームですよ
だったら止めに来てみなさいよ、堅物！
待って！
あと２ヶ月時間が必要なの
これには家族も関わってるけど
誰も耳を傾けてくれないわ
銀行も、弁護士達も...
彼らの秘書にさえ
軽くあしらわれるわ
あなたに起きてる事には同情します
- なら私を追い出さないで
- 銀行が君を追い出してるんだ
- 銀行はあなたのクライアントでしょ
- 事務所のクライアントだよ
事務所のパートナーたちが
最終的な決定を下すんです
"ひとつの雨粒も自身が洪水を
引き起こしたとは考えない"
私の母が以前そう言ってたわ
今ならそれがどういう意味か
よくわかるわ
他にお手伝いできることは
ありますか？
まず、この件の指揮を執っている
パートナーの名前を教えてよ？
もちろん、それは…
まじかよ...
アイリーン スミス
なら このアイリーン スミスと
今すぐ話をさせて
もちろん、電話で彼女を呼んでみます
- こちらです、ご婦人
- 離してちょうだい！
まだ終わってないわよ！
あんたを訴えてやるわ！
ここにいる全員訴えてやるわ！
クソったれども！
あんたも
大変なことになるわよ！
大変な事になったわね
ブレンダの調子悪かったから
彼女の代わりにしばらくペントハウスに
行かなければならなかったの
それで？
どうやらボスはカラと会っていて
たぶん君がバンダ・コーポレーションの件で
ミスしたことについて話していたんだと思う
待って、何？、君は...
俺はバンダコーポレーションの件は
関わってない、カラのクライアントだ
知ってるわ、そうよね
なんてことだ
ご用件は？
デレク・チョウです
８階へのアクセス許可を
どなたに面会ですか？
カラ・パウエル
運営責任者だ
クライアント案件に関しては無能だが
企業内の政治的な
手腕は非常に高く
まるでムッソリーニのようだ
我々は彼女を『セイレーン』と呼んでる
彼女はボスの信頼を得ていて
彼女の歌は甘い毒のようだ
ミスター チョウ
カラ・パウエルに面会を
少しお待ちください
パスコードは 7-8-5-星印-9-5.
あなたは私に、ハムスターの
車輪で動くサーバーを備えた
専用のオフィスモバイルアプリを
作成することを期待していたのか？
レイ、もういいわ
もしこれ以上言い訳がましい
ことを続けるなら、
昼食までに、あなたを
ポルノサイトのバナー広告の
制作の仕事に戻すわよ
わかったかしら？
わかりました
だったら、そんな狭っ苦しい所で
ビデオゲームをやるのをやめて
できるだけ早くオフィスアプリを
アップデートしてよ、わかった？ね？
では、どうもありがとう
バイバイ
クソったれ！
- どんなご用件？
- 素敵なマグカップだね
どこで手に入れたの？
アシスタントに言って
持ってきてもらったの
なら彼女はどこから
持って来たんだ？
メグ！
デレクがこのマグカップをどこから
持ってきたか知りたいんだって
下のキッチンからです
そうか、ならどうしてこれを選んだ？
他のは汚れてたからです
じゃあ
なぜこれが汚れてないと思うの？
メイドさんが洗ってたから
違うね、このカップは俺が洗ったんだ
俺のだからね
俺のものは俺のものなんだよ
君のものは君のもの
要点はなんなの？
バンダコーポレーションは
君のクライアントだ
その責任は君にあるはずだ
ああ、そうなの、あなたは
情報を共有したいのね
俺のものではないものは共有できない
私たちが扱った
バンダコーポレーションの事案は
過去2年間で
それなら、彼らが優れた管理者を
持っていることを願うね
マネージャーたちね！
あんな大きなクライアントを
担当するには
誰もが権限なしには
対応できないわ
だけど年次の業務割当表によれば…
それは数年更新されてないよ
バンダコーポレーションの
苦情案件の一つが
あなたに割り当てられてるわ
ファイル 45Aよ
俺は嵌められたってわけか
わぁ、クビが飛ぶわね
この損失額は...
よこせ！
- これは仕組まれたものだ
- 取引しましょう
- 罪を認めて
- 俺はやってない！
この証拠はあなたのオフィスで
見つかったのよ
ホントはどこで見つかったか
知ってるくせに！
上層部に上げてもいいのよ
上等だね、好きにすればいい
あなたのキーカードを使う？
それとも私のを？
あっ、そうだった
ごめんなさい 忘れてたわ
あなたには
権限がなかったわね
悪かったわね
心配しないで、おチビちゃん
お父さんが君を見捨てて
寒くて汚いゴミ捨て場で
死なせたことの代償を払うよ
いや、いや、
君が溺れて死んだのは
ママが靴を買いに
ショッピングに行く間
君を浴槽に置き去りに
してしまったからだよ
でも、心配しなくていいよ、お父さんは
彼女に代償を払わせるよ
残念ながらママはパパより
強いのよ
ママは裏切り者だな
だからママはパパより強いのよ
- ブレンダ、彼の機嫌はどう？
- 彼は絵を描いてます.
まじかよ
ジョン・タワーズ、
TSCの'T'であり、城の王、
食物連鎖の頂点、そして
完全なクレイジー野郎...
知ってよね、典型的
なアメリカの成功物語
彼が美術にも
手を出しているって言ったかな？
この絵から何が見える？
兵士たちの命が危険に
さらされているのが見えますわ
彼らが助かると思う？
いいえ、導火線が
短かすぎますわ
逃げるには時間がなさ過ぎます
では、代わりに彼らは
何をすべきだと思う？
よろしいですか？
うん...
とてもシンプルで
ありながら効果的だ
それが見えるか、デレク？
ここに私たちの問題の
解決策が見えるか？
あなたが言いたいのは彼女の問題
だと思います、なぜなら彼女が...
ファイルをくれ
これは我々の爆弾だ
導火線にはもう火がついてる
だから臆せず逃げて死ぬべきか？
私たちは勇敢ですわ
君がそう言ってくれて本当に嬉しいよ
こうしてる間にも
バンダコーポレーションに
この問題を知られるだろう
そして、私は責任追及されるだろう
では、誰がミスを犯したんだ？
誰かを責めるのは嫌いなのですが、
提案させていただければ
年次の業務割当表を確認されたら
いかがでしょうか？
だれかが業務割当表を
改竄したんだ！
です...
続けて
気づいておられますか？
こういう問題が起きると
ほぼいつも同じ人物が
関与しているんです
なぜなら、現場の従業員は皆、
気づいてますから
そして、この問題のある人物を
解雇することが
二度とこのような問題を
起こさないようにする
解決策だと思うのですが
で、それは誰なんだ？
よろしいでしょうか？
ありがとう、デレク
もう行っていいよ
話合おう
わかりました
行っていい！
ちょっといいか？
ア～～ウ～～
ちょっと瞑想するのは最高だよね
これは新しい写真だね
デクラン、もう歩いてるの？
まだよちよち歩きだ
まるで先週の金曜日の夜の君のように
あの時は送ってくれて
ありがとう
私の車で吐いてくれて
それが友達としての
役割だからね
で、報告してよ
何があったんだ？
マジでむかつく事があったんだ
どんなことだ？
バンダコーポレーションの件さ
数百万ドル規模の問題だ
俺はファイルに触れてもいないのに
ああ、気にするな
バンダコープで働いている
あのおかしなやつらは
無能集団だ
お前が話したくないことも
わかってるつもりだが...
サイレーン...
わかった、
戦略を考える時間が必要だ
お前が昇進してから、
ある程度大きな仕事も
担当することができただろうが、
そこまで大きな責任を
負う仕事じゃないだろ
だから彼女は君を選んだんだ
君は完璧な身代わりだったんだ
だから、これを上層部に上げる前に…
もうすでに上に持って行って、
事態を更に悪くしちゃったんだ
なんてことだ...
たとえば私がサイの顔殴ったら
それを勇敢と言うか、
それとも愚かというか？
勇敢...
で愚か
勇敢さと愚かさが重なり合うことが
あるのがわかるだろう？
それが理解できた上で
彼女に電話をして
君とうまく折り合える方法が
ないか確認してみよう
彼女はもう俺に取引を
持ちかけてきたよ
俺はそんな取引はクソ食らえだ！
これは戦争なんだって言ってやったよ
戦争は終わったわよ、おバカさん
- 中に入って、カラ
- どうして？
自然淘汰が起こったのよ、
荷物をまとめなさい
- 箱は２階にあるわ
- ふざけんな！冗談だろ！
デレク、落ち着け
あいつとやったんだろ？
そんなレベルまで落ちぶれる
必要なんてないわ
さて...さっさと私の前から消えて
この件は９階に持っていくからな！
お好きにどうぞ、
上手くいくといいわね
それと俺のコーヒーカップを返せ！
ザ・ナイン
会社の取締役会
おはよう、皆さん　これは
バンダコーポレーションのファイルです
ここでは、誰もが彼らの
投票なしに
昇進したり降格したり
することはありません
噂によれば、
彼らは実際には
サイバネティックな
生命体であるとされていますが
それはまだ公式に
確認されていません
さて、剣闘士戦での
死の合図に関して
一般的な誤解があります
実際のローマの文献で
使われたフレーズは
「サムダウン(親指を下げる)」ではなく、
「サムターン（親指を横に向ける）」と
訳されるべきだとされています
個人的にはこのクソ野郎を
絞首刑にして
八つ裂きにするべきだと思う
だけど、それは単に私の意見だ
だから投票で決めようじゃないか
これは、勝者が敵の喉に
剣を突き刺して仕留め
相手を完全に打ち倒したからです
全員一致のようだ
レスターを呼んでくれ
レスター・マギルが登場、
人事部の責任者だ
いや、彼女じゃない
この男だ
彼は企業の解雇業務を担当している
彼は彼の手法が
効率的であるほど冷酷で
ここにはピッタリの人材だ
当然ながら、私たちは
彼を“死神”と呼んでおり
入り口のドアに立っているのを
一番見たいくないやつだ
入ってもいいかな？
デレク
もしダメって言ったら？
ありがとう
何があったのか知ってるのか？
何が起きたかなんて関係ない
じゃあ、君はカラと仲がいいんだな
彼女にはすぐにでも
死んで欲しいね
俺たち同じ考えでうれしいよ
なあ、「ナイン」も君の言うことなら
聞いてくれる、証拠だって...
- ここにサインを...
- これは俺のミスじゃ...
あと、ここにも
何をしてるんだ？
私の仕事なんでね
なら、彼女の味方なのか？
私は常に正しい側にいるさ
だからこそ、
君を解雇するのが私なんだよ
ふざけんな！
上階からのこれらの書類にサインをして
そしたら会計処理を進めて、
君の退職手当を
口座に振り込むことが
できるようになるから
これ、何かわかってる？
この書類に書いてあるのは
私がバンダコーポレーションの
件に対して完全な責任を
負うということだぞ
これは私の責任外の事だと
報告書を書かないといけないな
弁護士資格を剥奪されるかも
しれないんだぞ
クライアントから訴えられるかもしれない！
私は単なるメッセンジャーなんだ、
デレク
君は遅れているからといって
腕時計に向かって怒鳴るのかい？
なぜこんなばかげたものに
署名しなきゃいけないんだ？
お金持ちになる為さ
ワオ！
私と同じ考えみたいでうれしいよ
俺は違うからうれしいよ
君はこの件を難しくしたいのかい？
俺はこの件を
正当にやりたいだけだ
彼と、そして「ナイン」と
話がしたい
幹部の決定には異議申し立てはできない
出来ない訳ないだろ！
俺はこの件を訴えるまで
ここから出て行くつもりはないぞ！
わかった...
この建物は隔離された
中に戻って
何が起きてるの？
教えてくれ...
- いったい...
- 何がどうなってるんだ！
建物の換気システム内の
病原体検知装置の一つが
微量のID-7ウイルスを
感知しました
てか、誰がお前にそんな装置を
取り付ける権限を与えたんだ？
デモインでの感染の発生以降、
検知デバイスは今や公共の場で
法的に必要とされています
デモイン... クソ！
私たちの予測によれば、
建物内の感染者は
すでに、もしくはまもなく症状を
表し始めるでしょう
私たちの専門家は既に、
あなたの換気システムに
中和剤を放出しました
ウイルスの痕跡は約8時間で
完全に排除されるはずです
それまでの間、この建物は
公式に隔離されます
そんな、この先８時間も
何をしろって言うんだ！
落ち着いて行動してください
そして、ロビーの床で
このクソ野郎に
蹴られまくってたんだ
その時...何かが...起こったんだ！
- ア’’～!
- 落ち着いてなんかいられるか！
これをなんとかしろ！
おい！俺だ！俺だよ！
- 大丈夫か？
- 俺はただ...
サイの顔を殴ったみたいだ
- なんだって？
- こいつが襲ってきたんだ
だからこいつのケツを
蹴り上げただけだ
フゥ～！！
俺は「ナイン」と話にいくぞ！
- ダメだ！
- いくぞ！
ここは最悪だ！
この混乱は逆にラッキーだ
信じろ
俺のようになりたくないだろ
何を言ってる？お前はすべて
上手くいってるだろ
そうじゃない、デレク
この...この...
この瞑想とかこのお香
全部くだらないことだ
俺がキャベツの味を
好きだと思うか？
冗談じゃない！
俺は死んでるも同然だ
だけど奴らは俺を誤解してる
奴らに説明しなきゃ
奴らが何ができるか
わかってるのか？
ただ...ただ...ただ、
ウイルスが収まるまで
オフィスに隠れているんだ
そして、振り返ることなく
その扉を出ていくんだ
鳥のように自由になるんだ
わかったか？
- わかったよ
- よかった
- わかった
- よし、来るんだ
小麦草ジュースにピーナッツバターを
入れてみてみ
どう思う？
馬鹿野郎が！
隔離が終わるまで、
状況をコントロールする為には
あなたの協力が必要です
私たちは誰よりも
このウイルスが人々を
狂人やおしゃべりなバカに
変えることを知ってるわ
ご存知の通り、
このウイルスは道徳的な
障壁の崩壊を引き起こし
感染者の中で抑圧された感情、
怒り、鬱、恐怖、欲望
などを解き放ちます
コカインみたいにか？
感染者はコカイン中毒者が
模範市民のように見えるほど
異常な行動を
引き起こします
でも、私たちはまだ
普通の感情よ
このウイルスが感染者に
急激な気分の変動を引き起こし
その結果として暴力的で深刻な
問題が発生する可能性があります
仕事に関する
ストレスがある状況は
避けるべきです
そうよ！
あんたの家行って
ぶっ殺してやるから
じゃあね、モーン
抗うつ薬、興奮剤、
カフェインさえも
ウイルスの効果を加速させる
可能性があります
メグ、もっとコーヒーを頂戴！
平均１時間あたり
２００ドル稼ぐ
２８７人の従業員が８時間も
仕事ができなかったら
どうなると思うんだ？
わからないのか？
５０万ドル失うんだぞ！
さあ、強制的に命令するんだ
皆を仕事に戻せ！
もしそれが気に入らない奴がいたら
すぐに解雇しろ！
退職金も出さない
俺の力を思い知らせてやる
今度はなんだ？
デレク・チョーが上に来る許可を
要請しています
- 用件は？
- 彼は考え直したと言っていますが
まずはあなたと「ナイン」と
話したいそうです
パスコードは
８-☆-１-９-９だよ　マヌケ
クソッタレ！
おい、おい
上がれ！
上に上がるんだ！
上に行かせろ！
お～！！
コルトン・スナイダー、別名ザ・ブル
ボスの非公式な右腕だ
誰も彼の仕事内容を知らないが
何か汚いことが行われている
気配があるときにはいつも...
- 奴の携帯を持って来い
- こいつがいる
ハロー、デレク
あ～、君とまた
会うことができず
本当に残念だ
あ～、急用が出来てしまったんだ
分かるだろ？
でも、君が今考えていることは
分かってるよ…
ネビル・リード、
彼は殺人罪から逃げ切った
ここで少し楽しめるかもな
俺がそれを見逃すと思ったのか？
私はただ仕事に戻してくれるよう
頼もうとしてたんです
でも、あなたのアイディアも
気に入りました
さて、私が先に
やらせてもらおう
お～、
痛そうな音がするね
- 彼は痛がってる？
- はい、ボス
彼は泣いてるか？
いいえ、ボス
そうか、なぜ彼は泣いてないんだ？
今泣いてます、ボス
今度は骨が折れる音が
聞きたいな
大腿骨が体で最も
折れにくい骨だと言うが
小指でも我慢しよう
助けに来たぞ！デレク！
どうした？
このクソ野郎ども！
何が起こってるんだ？
誰か答えろ！
イーワン？
トーストの...匂いが...
する
イーワン
イーワン！
- イーワン！
- イーワン？
イーワン！
イーワンを殺したのか？
事故だったんです
代わりを見つけるまで、
どれほどの金になる時間を
失うことになるか
分かっているのか？
今は遺体をどうするかが
問題です
- 私が殺したんで
- お前は殺していない
ウイルスが彼を殺したんだ
お前は感染しているから
免責がある！
ネビル・リードの
前例があるだろ
そこはデレクに感謝しないとな
- くそったれ
- ありがとうな、デレク
彼を他の者と一緒に
拘束して
こっちに戻って来い
あ’’！
ここで何やってんのよ！？
クビになったんだよ！
それはよかったわね
正義が勝つこともあるのね
お前こそここで
何やってんだ？
セキュリティが警察を呼んだけど
警察が到着する前に
ここは隔離されてしまったの
だから奴らが私をこんな場所に
放り込んだってわけ
ここから出たら、
神に誓ってお前らと
お前らの祖母まで
訴えてやるからな
好きにしろ、
これはID-7だ！
だれも自分の行動に対して
責任を負わなくていいんだ
お前にとっては
いつもと同じじゃないか
そうだよ、ここでやることに対しても
責任なんか負わないさ
上等よ！ならディナーに
お前のタマキンをいただくわ
あんたがやらかした代償にね！
ちょっと待てよ！
こんな事言うのはなんだが
ここを出るために俺達
協力できるんじゃないか？
いいか？
アイリーン・スマイス、
お前をどツボに嵌めた女、
覚えてるだろう？
彼女は今、ビルの
ペントハウスにいるんだ
だからなによ？
お前が上に行くのに協力してくれたら
あの女は好きにすればいい
これは俺たちがやられた
被害に対して、
奴らに責任追及できる
チャンスなんだ！
そして、この隔離が終われば、
俺たちのチャンスもなくなる
な？
起こしてくれ
嫌な事すんの止めてくれんの？
それはわからんな
あ！わかった、止める！
何を探してるのよ？
抜け穴さ
それが俺の得意分野なんだ
あった！
奴らが電話のある部屋に私達を
閉じ込めるとは思わないけど
電話は使えなくていいんだ
ちょっと、これとか
その部品があれば
フランケン電話を作れる
で誰に電話するの？
警察もこのビルには入れないわよ
警察に電話する訳じゃない
あの、すいません
デレク・チョウがどうやったのか
ヴァンダー・コープのCEOとの
通話を設定できたようで
あなたも参加して欲しいと
言っています
あ～...
ちょっと待て
待たせて申し訳ない、
フランク
なんでも聞くよ
ああ、参加してくれて
ありがとう、ジョン
さて、君のとこの弁護士と
楽しくおしゃべりしてたんだが
デレク、まだ繋がってるか？
ええ、はい、繋がってます
よろしい、
ジョン、教えて欲しいんだが
どうして私はＴＳＣと
取引してると思う？
それはこの社会はジャングル
みたいなものだからね
ガイドだけでなく
あなたを守るため横を歩く
ライオンも必要なんだ
そして、我々はガイドであり、
ライオンでもあるからさ
- 君が？
- そうだ
君には別の意図が
あるんじゃないかと
ちょっと心配してるんだが
私達は決してクライアントを
裏切ることはないよ、フランク
うん、そうかもしれないが
しかし、デレクが私にある書類に
関して警告してくれたんだが
それによると逆を示唆して
いるようなんだが
えっと、このレポートはTSCが
バンダ・コープの為に作成したものです
それは、フランクの元ビジネス
仲間の一人に対して
数百万ドルの訴訟を
提起することの
妥当性を分析しています
このレポートを
覚えているかな？ジョン
いいえ
正直、これは上手く
書かれているね
気に入ってるのは、
好ましい
財政的結果のわずかな可能性と
膨大な潜在的な訴訟コストを
比較しているところだ
君もそう思うかね？デレク
え～、いや、
私はそう思いません
私はあなたがその訴訟に
勝てたかもしれないと思います
なら、なぜ君のとこのアドバイザーは
私にそれをやめるよう助言したんだ？
あなたのアドバイザーは動議を
提出する期限を逃したんです
君はTSCがこの問題でミスを
犯したと思うんだな？
ええ..はい、
ミスしたと思います
あと、ミスしただけでなく、隠蔽したり
人に責任を
なすりつけたりしてました
ん～...興味深いな
そうだ、それから、ジョン
偶然にも、私は君からの最後の
請求書を持っているんだ
あらま
上手くいったな
奴の手から電話を
はぎ取って
今すぐ、奴の手を
体から引きちぎれ！
ええ、そうよ、
ペペロニピザを２枚お願いね
あと...
ホットウィングもお願い
ええ、いいわね、
じゃあガーリックブレッドも追加で！
あなた達何か用？
ブレンダ！この電話
壊れてんじゃねえか！
やったぜ...
そこまでやる？
彼女でも寝取られたの？
ひどいね、堅物、
あんた達お互い遠慮もないわね
その通り
俺達にそんなものはない
で、次はなに？
仕事に行く時間だ
- イカしてる！
- あ、やばい
隔離解除のカウントダウンを
始めやがった
オフィス内アプリに
投稿されてる
まあ、仕事を終わらせるには
まだ十分時間はあるわ
ここだって、そこまで
大きくはないでしょ
ボスは激しい
コカイン中毒者だ
絶対にもっとセキュリティが
増えるだろうな
上等よ！
もっと釘を持っていくわ
キーカードがないと
最上階で行けないんだ
それかワンタイム
パスワードがあれば
なら、カードを手に入れる為に
誰を仕留める？
よし、そしたらまずは
６階にレベル2のキーカードを
持っている無能な奴がいる
それで7階に行ける
そこで、レベル3の
キーカードを持っている
バカ女にアクセスできる
ねえ、強行突破よね？
- 水曜日...
- おい！
あれがそう？
そうだ
待て！
ドアを開けろ！
ふざけんな！バカ野郎！
もっと激しく開けなさいよ！
ドアを開けろ！
さっさと開けやがれ！
開けろ～！
職場で女性が男性と同じ
扱いを受けないのは
マジでむかつく！
ここでは、男女平等を
大切にしてるんだ
デレク！
- 手を貸そうか？
- あんたの助けなんていらないわ
俺は君の助けがいるんだ
ふざけんな！
お前もふざけんな
- 入ってもいいか？
- ダメだと言ったら？
俺のツレと相談する
必要があるね
そして私のツレ、
ギンピーともね
- 何が望みだ？
- キーカードさ
私だけがレベル2のキーカードを
持っているわけじゃないだろ
でもお前が俺をクビにした
張本人だろ、馬鹿野郎！
違うね、組織がお前をクビにしたんだ
俺ににネイルガンを向けるな
なんてこった
君はとても良い要点を言った
悪かったね、レスター
俺達は大丈夫だ
俺達は...俺達は...
なんの問題もない
俺は組織を相手にする
つもりなんだが
どこへ行けばその組織に
会う事ができるんだろう
組織の奴らのケツを
蹴り上げてあげたいんだ
そんなことはできないよ
そこが重要なんだ
そうか、なら話は
あんたに戻るだけだ
私はただ自分の仕事を
しただけだ
「誰も雨粒が洪水を
引き起こすとは思わない」
その意味がわかったよ
もしキーカードを渡したら、
私がどうなるかわかるだろ？
俺の責任ではないと
報告書に書かないとな
クソ！
違う！電ノコだ！
限界突破だ！
行け！
手を貸してくれるか？
覚悟はいい？
とっても痛いわよ
楽しんでるだろ？
- あんたはまだ奴らの一員だからね
- 俺達はチームじゃないのか？
当面はね
いくわよ、三つ数えたら...
終わったわよ、落ち着いて
あ～、クソ！
少なくともあんたは
あんな奴じゃない
どきな！あんた達、さあ
ちょっと待って、
俺にいい考えがある
まだここでやる事あんの？
もう終わったよ
これ、俺の携帯持ってて
撮って欲しいものがあるんだ
何を撮るのよ？
さーて、始めようか！
訴訟ファイル３２３７６、
一般市民 vs. リード
皆さんこの事件の事は
よくご存知と思いますが
ではネビル・リード氏について
話し合いましょう
あらゆる情報源によれば、
リード氏は
地域社会の模範的な
存在でした
21歳で修士号を2つ取得し
立派な方だったんです
大学からの恋人と結婚し
二人の美しい双子の
父親でもありました
しかし、リード氏がID-7ウイルスに
感染した時、事態は一変しました
純粋な本能に圧倒され
ネビル・リードは
非自発的に
異常かつ衝撃的な
衝動に陥りました
彼は恐ろしく、
言葉にできないような
行為を真昼間に
『たくさんの証人のいる部屋で』犯しました
今、私たちはここで
模範市民だった人達が
感染した瞬間に残忍で
血に飢えた
殺人マシーンへと
変わっていくのを
目撃しています
だからあなたに問いたい
これは彼のせいなのですか？
それともウィルスのせいなのですか？
さあ、話し合いましょう
また会いましょう
クソッタレども
クソ
カラ、奴が上がってきてるぞ
レスターのキーカードを持っている
あら、ほんと？
それは残念ですわ
本当に残念です
ただ思っていたのですが、
カードを奪ったのはレスターを
電動のこぎりで切り刻む
前なのでしょうか後なのでしょうか？
ちょっと落ち着くんだ
こっちへ上がって来い！
専用エレベーターは
警備員が守っているわ
私はオフィスを
離れるわけにいかないんです
なら、キーカードを
破棄するんだ
これは唯一の
交渉材料なんです
カラ、約束する
奴が君に手出しできないよう
できる限りのことはやってやる
でももし奴が君に手出ししたら
君は上の人たちを守るんだ
上の人たちなんて
クソ食らえだ！
君が望むときにいつでも
昇進させてやる
昇進なんてクソ食らえだ！
君を共同経営者にしてやる
そんなのクソ食ら...
わかったわ
キーカードを窓から
投げ捨てるわ
よかった...ありがとう
メグ！
これをどこか安全な場所へ隠して
誰にも言っちゃだめよ
それから、もっとコーヒーを
頂戴！今すぐ！
バカ女
このエレベーターでしか
上に行けないから
ここで彼女を待ち伏せしよう
少し時間がかかりそうね
好きなトップ３の
バンドを言ってみ
たった３つ？
３つだ、それがルールだろ
わかったわ
- モーターヘッド
- オ～！
D.R.l. ...あと、
アーリーアントラックス
- お～
- メタル超サイコー
なるほど、いいね
予想していたのと違うけど
いい選択だね
何を... 何を期待していたのよ？
デイブ・マシューズ・バンド？
おい、デイブ・マシューズ・バンドは
いかしてるぞ
他へ行きな！、マヌケ行け！
向こうだ！そうだ、わかったな
なんだっけ？
デイブ・マシューズ・バンドは
いいバンドだぞ
- マジかよ...
- 彼らのライブ聴いたことあんのか？
ガラスを噛み砕く方が
ましだわ
マジで言ってんのか？
彼らが人気が
あるからと言って
音楽の質が
悪いという訳ではないだろ
実際はみんな
人気があるものを
嫌いと言えば、かっこいいと
思ってるから
そうしてるだけだろ
- そんなのダサいだろ
- いいわ、わかった
私はバーニング・マンに
彼らを見に行くわ
いいんじゃない
好きなように楽しめば
でももし、ここから出られたら、いいな、
7月のコロシアムのショーの
チケットを手に入れるよ
そして君をそこへ
連れてって
素晴らしい音楽の才能に
触れさせてやるよ
- 私に興味を持たせようとしてるの
- そうさ、興味を持つさ
ビルケンシュトックの靴を
買いに行く前？それとも後？
- くたばれ
- それに靴下履くんでしょ？
絶対履くわね
まって、ちょ..ちょっと
もう一度言ってくれないか？
なんで部隊を派遣して、
この馬鹿共を止められないんだ
ウイルスに感染した市民で満ちた
建物に重武装のSWATチームを
送り込むことは、壊滅的な
結果を招く可能性があります
それには、私たちは...
すいません、
何をしているんですか？
アレルギーがあって
あんたは誰なんだ？
俺のセラピストか？
とにかく、今できることは
従業員と話して
この状況を
収拾させることだけです
現在、現場には
心理学者がいるので
彼が感染者と話すことが
できるかもしれません
会計チームに知らせろ
チョウのクビに
１５万ドルの賞金を懸ける
あなたは人を殺せと
言ってるのよ
最低でも
４５万ドルは懸けないと
そうだな
隔離が解除されるまで、
あと4時間しかない
もうあまり時間がない
そうね、時には愚痴でも
言いたくなるけど、
行動しろ！よ
- リスクは覚悟の上だったな
- そうよ
よーし
やあ、デレク
私はマークだ
ＣＤＣに勤務している
心理学者だ
- 聞こえているかい？
- ええ、彼は聞いてるわ、マーク
君が今、少しストレスを
感じていると聞いたので
気になって
確認しようと思ったんだ
話せるかな？
どんな気分か教えてくれないか
俺がどんな気分かって？
うーん、
服を脱ぎたい気分さ
- なるほど
-異常なほど
このビルをぶっ壊したい気分だし
叫びたいし、
セックスしたい
腕をねじあげ、
骨を折りたい気分！
最高の気分だよ、マーク
それはウィルスが
そうさせてるんだ
同感よ、マーク
デレクは今、
冷静に考えられないのよ
彼は自分の欲望に
取り込まれすぎて
私たちが彼を助けるために
ここにいる事に気づいてないのよ
彼女の言うとおりに
した方がいい、デレク
まずは座って、深呼吸して、
話し合おうじゃないか
話し合う...
そうだな...
わかった
- 話合おう
- よし
じゃ、会話を始めよう
３曲目
まさかデイブ・マシューズ・バンド
じゃないといいけど
さて
これに参加したくない奴は、
今すぐ出ていってもいいよ
デレク、聞いてくれ
もしここに残るなら
まあ、皆残るつもり
みたいだが...
- デレク、よせ！
- 君たちは以下の規約に
同意して
理解しているってことだ
- デレク！
- ひとつ
デレク、ウィルスが
そうさせてるだけなんだ
君たちは自分自身の
- デレく、お願いだ
- 身体の保護に関する
権利を放棄しなければ
いけない
- これは本当の君じゃない
- ふたつ...
私は免許を持つ
心理学者なんだよ
州対ネヴィル・リード事件に基づき
私の同僚と私はあなたが
被害に遭う可能性のある
重罪または軽犯罪について、
故意犯罪に問われません
これには重傷害、暴行、
不審な行動、
財産破壊、混乱、
一級殺人を
含むものとするが、
これに限定されません
そして、みっつ、規約はいつでも
俺がそれを望む時に
変更されたり更新されたり
することがある！
さあ、よーく考えるんだ
ハロー
デレク？
誰もいないのか？
ノック、ノック
キーカード、お願い
それが欲しかったら
交渉することね
交渉はもう終わってる
だったら、隔離も終わるし
カードがどこにあるか
私は知らないわ
- 何が望みだ？
- 休戦よ
お前の休戦なんてクソだ
休戦しなければ
キーカードもないわ
いいだろ
カードがどこにあるか
言うんだ
そしたら、俺はここから去り
君には何もしない
あなたは約束を
守る人よね、デレク
だから私はあなたを
信じてるのよ
そして、だからあなたは
パートナーになれないのよ！
キーカード！
キーカードは？デレク
愚かなことはやめなさい
いい子ね
- メグ！
- そうだ！メグ！
キーカードを持って
さっさと消えて、デレク
なんのカードだ？
俺に見えるのは、ただの焦げた
プラスチックの破片だけだが
変ね、私にもそう見えるわ
- あなたにもそう見える、メグ？
- ええ
なら教えてくれるかな
メグちゃん
どうしてキーカードの代わりに
こんな役にも立たない
プラスチックの破片を
持ってきたの？
ああ、それはあなたの
キーカードよ
私が電子レンジに
入れる前まではね
なぜそんなことをしたの？
わからないわね？メグ
あなたは他のどのアシスタントと
まったく同じだわ
お前は浅はかで底辺の
寄生虫のくそ女よ！
まったく才能も無い
ただのおっぱいよ
だから教えてよ、メグ
お前みたいな無能なビッチに
どうして私のキーカードを
壊すなんてことができたのよ！
上の人たちはあんたが裏切る事を
知っていたからよ
だから彼らはカードを
破壊することを条件に
昇進を約束してくれたってわけ
だからね
もうあなたの為に働くのも
長くはないわ、バカ女！
これでやっと、あんたの
醜くて耳障りな声を
もう二度と聞かないで済むわ
- ふざけんな！
- お前こそ、ふざけんな！
さあ、パーティーが始まったわ
いいわ、やれ！やれ！
ねえ、ちょっと
言いたかったんだけど
もう嘘はなし、
権力ゲームもやめる
くだらないこともなしだ
それから、もう誘惑には
引っかからないよ
ところでさ、メグ、彼女は
ちょっと変わってるけど
ここでは完璧だね
ねえ、あのサイコ女
めちゃくちゃいい靴持ってたよ
超～快適なんですけど！
- このマグカップ気にいってたんだ
- そう
入社初日から使ってたんだ
俺の姉ちゃんが
プレゼントしてくれた
こんなクソみたいなとこ...
なあ、今でも差し押さえの
手続き書類持ってるか？
う～ん、ええ
どうして？
ちょっと見せてくれないか？
なんなのよ？
君はラッキーだぞ
この住宅ローンは
問題のあるところだ
書類の原本は何度も
提出されているから
見つけるのは難しいだろう
- そうなの？
- 紛失の可能性もある
もし原本を銀行に
問い合わせたら
彼らを苦しい状況に
追い込むことになる
もしくは上のサイン一つで
完全に無効にできるかもしれない
ホント？
あの時、君を助けて
あげなくて悪かった
助けるべきだったのに
それをしなかった
もういいわ
もう二度としなければね
撮影してるか？
もっと後ろへ、もっと
ＯＫ、ストップ
こいつが見えるか？
そんな...
見てるか？デレク
あなたの友達なの？
なんてことを...
ねえ、それを貸して
大丈夫、大丈夫だから
彼には子供がいるんだ
あ～！もうなんてことだ！
すまない
このクソウィルスは
本当に...
本当にすべてのレベルを
強烈に引き上げるんだ
気づいてたわ
ねえ
- ホントね
- ああ
- このウィルスいいわね
- そうだな
で、どうするの？
俺たちは絶対に連絡先を
交換すべきだと思うし
アパートを借りるのも考えてるし
犬も飼うのもいいなあ
- 気に入ると思うよ
- バーカ！次はどうするのよ？
う～ん、そうだな...
レイがオフィススタッフに
更新を送ったんだ
レイって誰よ？
ＩＴ野郎さ
クソッタレ共が！
どうにかして上に上がれる
方法はないのかな
キーカード無しじゃ
無理だよ
もし...
そうだ！そうだ！そうだ！
もし、何よ？
レイはエレベーターを
設定できないけど
別のアイディアがある
レイ！
今は超絶取り込み中だ！
くそったれ！くたばれ！
なんで動かないんだよくそったれ！
レイ！
やあ...
- どうも
- あのさ
君の助けが必要なんだ
なんてこった
どうしてそうなったんだ？
私達が彼に助けを求めたんだけど
彼は忙しいと言ったの
そうなんだ？ ＩＴへようこそ
ある奴のコンピューターを
ハックして欲しいんだ
またインターポールから
目を付けられるじゃないか
まあ、いつものことだけどね
で、誰のなんだ？
アイリーン・スミス
あの女か
え？なんで？
シー！
はい、情報技術（IT）部門
私のコンピューターが
おかしいんだけど
どうおかしいのか教えてもらわないと
適切な対処ができません
インターネット通信が
あんたの脳より遅いんだけど
まあ、私がインストールと
アップデートのために
持っている予算を考えると
それは奇跡ですね
マジで、どうやって私に運営を
続けさせるつもりなんですか？
地下にある部屋で
たった一人で、すべてをやれと？
マジで俺は何を得られる？
いつも、却下、却下、却下、却下
予算はすべて却下なんでしょ？
それなのに、
「ねえ、レイ、アプリを頂戴！」
- "お願いだから..."
- 驚いたわ
驚きと憤りを感じてるわ
だから、この件は確実に
ジョンに進言するわ
だけどその間に
この仕事をやって頂戴！
お、おお、おお、おお、
冷静になってよ
ちょっと待って
- 今パッチを送ったよ
- パッチ？
今あなたの目の前にある
コンピューターと呼ばれるものに
インストールするものだ
わかったわ
ちょっとややこしいかもしれないが
心配ない
俺が手取り足取り
やり方を説明するから
- 準備はいい？
- いいわ
デスクトップにあるファイルを
クリックして
- したわ
- そしたら "インストール"をクリック
失礼だな
なあ、おかしなことにさ
ウィルスが彼女を
優しくしたんじゃないか
ん～...
送ったファイルで
コマンドを実行して
このトロイの破壊者で究極の
ハードディスクハックツール！
まんまとあの女
インストールしやがった
これで進入成功！
よし、今出てるのは...
これらは彼女のファイル？
ポルノも含めて
すべて彼女のだ
彼女は足に興味があるようだ
で、何が欲しいんだ？
それを平和な村だと
思ってほしいんだ
美しい処女の乙女たちが
住む村だと
うん、うん、うん、で君は
臭くて攻撃的な
バイキングの王だ
平和なところね、オーケー
何？またなんなのよ！
レイ！このマヌケ！お前のパッチが私の
ハードディスクを消しちゃったじゃない
やあ、アイリーン
君には良い知らせと悪い知らせ
そして最悪の知らせがある
良い知らせは、あんたの
ハードドライブのコピーが
バックアップサーバーに
あることだ
悪い知らせは、それを俺が
持っていることだ
そして最悪の知らせは
それが欲しければ
あんたはここに取りに来なきゃ
いけないことだ
なんの取引だ？
私のキーカードの
バックアップコピーよ
そのバックアップはこの企業にとって
数百万の価値があるのよ
ちゃんと私の話を
聞いてるの？
彼と会うわ、話は終わりよ
お～、最高だね、俺は今すぐ
パンツを脱ぐべきかな
奴がここへ上がって来た時に
すぐに私をファックできるようにな
彼にキーカードを渡しに
行く訳じゃないわ！
でも、奴は君にとっての
切り札を持ってるんだぞ
そのマヌケは私に会う場所を
選ばせたのよ
銃はどうした、コルトン？
いいだろ、何もないようだ
この女は誰？
彼女は住宅ローン口座の
件であなたが...
私はメラニー・クロス
もうじき
そうじゃなくなるけどね
それより...
- キーカードを
- ファイルが先よ
ああ、もしかして
これを探してる？
あのさ
ちなみに、ちょっとした
プロのアドバイスを
この企業の
従業員のＩＱは
給与が低いほど反比例してるから
給料の少ない奴を
出し抜こうとするのは
考えない方がいいよ
キーカードを
じゃ、ハードディスクを
渡して頂戴
私は約束を果たしたわよ
まだよ
これにサインして
ああ、ははは、
サインしてあげるわ
もちろん、それから一時的な
錯乱を主張して
取り消してしまうけどね
ごめんね、お嬢ちゃん
でもあなたはいつだって
好きな時に、そのカードを持って
上の人のところに持っていけるわ
あらら
何してくれてんのよ！
このアマ！
- ちょっと時間頂戴
- ああ、どうぞ
弾丸は臆病者が使うもんだ
マジかよ
ちょっと待って！
あのカードは使えないわよ
アクセスコードが必要なのよ
I got it.
やめろ！
やめろ！よせ！
お前の目を焼き尽くしてやる
もう茶番は終わりだ
さっさとコードを教えろ！
コードは渡すわ、
でも新しい取引よ、ぼうや
- この女を渡して
- は？
この女は私の仕事を台無しにしたのよ
私の人生の数年分のね
復讐がしたいんだろ？
なら私にもその機会を頂戴
私はただ家を取り戻したい
だけなんだよ、クソ女！
隔離はもうすぐ終わるわ
もう時間がないでしょ
さっさとアクセスコードを渡せ！
プロのアドバイスをあげるわ
もし、早く泳ぎたいなら
余計な重りは捨てなさい
彼女はホントにするぞ
5！
4！
- 2！
- 1
取引だ
ふざけんな、デレク
この堅物のクソ野郎！
ここの奴らとなんら変わらない
結局ここの人間だ！
クソ野郎が！
- すんだ？
- ああ
ふざけんな！ふざけんな！
すぐ戻ってくるわ、お嬢ちゃん
行くわよ
こんな事は一度っきりよ
バカな真似はしないことね
見えるか、デレク？
ここにある問題の
解決策が見えるか？
お前は感染している
お前には免罪符がある！
ネヴィル・リード、
彼は殺人罪を逃れた
ここでちょっと楽しんでみるのも
いいかもしれない
まあ、俺の方が先に
やってやるがな
話し合おうじゃないか
なんだこれは？
降伏の条件さ、
パートナーシップの契約書だ
ホントにどうしようない
クソ野郎だな
いいか？俺の部下が
お前の友達を殺した
お前は俺の部下を殺した
これでおあいこだろ
だからもうビジネスの
話をしようじゃないか
説明を
月ごとの利益分配
年ごとの業績ボーナス、
車両手当、
ガソリン代、メンテナンス代、
保険料、運転手
経費アカウント、
携帯電話手当
駐車場代、
カントリークラブの会費
君がこれら全てを望んでいるのを
見てきたよ、デレク
君はこれらをずっと
望んでいたんじゃないのか？
そうだ
ならどうして
サインしようとしない？
この先２０年も私が提案した
半分程のことの為に
がむしゃらに働いて
過ごしたいとでも言うのか？
サインをして、デレク
サインするのよ
そしたらあなたのしゃぶってあげるわ
サインして,
そしたら助けてあげる
- かしこくなりなさい
- リッチになるのよ
いやだ
俺の方が大きいぞ
俺の方が常に大きいんだ！
この野郎！
それがお前の問題だ、デレク
お前にはビジョンがない
くたばれ
クソ！ アイアンを！
違う！９番じゃなくて５番だ！
お前のお仲間達を見てみろ
お仲間達を見てみろよ！
奴らが今、
何を考えてるかわかるか？
彼らは考えているんだ
お前が分け前を取らなくなったら
彼らの取り分がどれだけ大きくなるか
ここは我々が
投票する所だろう？
じゃあ、投票しようぜ
さっさとな
お前にできるのか？デレク
お前にそれができるのかよ？
出来ないよな、
お前はただの弱虫だ！
だから私が上にいて、
お前が下にいるんだよ
でもこれがすべて終わったら
お前の死体にも
ションベンかけてやるよ
そして王は落ちていった
隔離が
解除されようとしている中
ついに俺は「ナイン」に
訴える機会を得たんだ...
失礼、「エイト」だった
そして、俺の件を審議する機会を得たんだ
俺が前ＣＥＯを
バルコニーから
投げ落とした
事実に驚きながらも
彼らは比較的
聞く耳を持ってくれた
俺は冷静かつ集中して
彼らに自分の状況や
企業への献身、
俺の給与クラス以上の
奴らによる
企業資源の濫用等々を説明したんだ
これ以上の説明は
いらいないだろ
適切な弁護と
当日の出来事を考慮して
俺は主張したんだ
自分を仕事に
戻してもらおうと
しかし、彼らが投票する前に
気づいた事がある
何か、姉ちゃんが何年も
俺に伝えようとしていたこと
そして今日、新しい友達が
俺に思い出させてくれたこと
俺が仕事をしていたんじゃなく
俺が仕事に支配されていたんだ
俺はただ仕事に縛られ、
苦しんでいただけだ
俺たちは最善求め、
自分の道を切り開いてるんだけど
だけど、結局は
時には状況を変えなきゃ
いけないこともあったり
あるいは、恐ろしいウィルスによって
また正しい道へ導かれることもあるんだ
ああ、それと、TSC事件と
呼ばれているこの件で
結果的にウイルスの
症状を防ぐワクチンを
加速させる
画期的なケースとなったんだ
もちろんFDAの承認待ちだ
どういたしまして
そして、企業自体に関しても、
まあ、彼らはどのクソ企業も
窮地に追い込まれれば
やるだろうことをやったさ
彼らは俺に
タワーズの仕事を申し出た
ついに俺は大人のテーブルに
つくことができた
そして俺は引き受けたんだ...
重要な意思決定を行うために
必要な間だけ..
そして世の中の為
俺は辞めた
さて、今君たちが
考えていることはわかるよ
俺たちはこの物語をきれいな
リボンで包んだように仕上げたが
実際には多くの人を殺しただけだ
俺はそれを背負って生きるさ
しかし、人々はすべての事には
理由があると言う
俺はそれを信じ始めているんだ
プロのアドバイスをもう一つ
仕事、愛、そして人生の
成功への道を自分で切り開くんだ
それが手遅れになる前に